# proyecto-tiendaMusical-fullstack1-prueba2
##Descripción.
Creamos una plataforma digital enfocado en un e-commerce de instrumentos musicales, en donde contamos con un login para nuestros usuarios, el cual entregará un token para poder acceder a los distintos endpoints de nuestra aplicación. Es importante mencionar que todos los microservicios tienen un endpoint “/publico”, de esta manera demostrar que los token funcionen correctamente en cada microservicio. 
Contamos con una base de datos de nuestros clientes, en donde se guardará la información básica de cada cliente que quiera acceder a nuestra tienda, y también con un catálogo con distintos instrumentos musicales.
Si bien nuestra tienda en un principio fue pensada para tener dos microservicio de “PedidoVenta” y “PedidoArriendo”, en esta versión se utilizó solamente la clase “pedidos” para demostrar cómo es que funciona la conexión entre Cliente y Producto al microservicio, obteniendo de estos el nombre y apellido del cliente, el número de serie,  nombre de producto, su precio, etc. 
También contamos con devolución y servicio técnico, la cual estarán obteniendo los datos directamente desde el microservicio pedidos, de esta manera nos aseguramos que este tipo de requerimientos solo vengan con los datos de algún pedido ya realizado, obteniendo coherencia en el modelo de negocio que queremos lograr.
Para nuestra tienda es sumamente importante que la comunicación con nuestros clientes sea clara y fluida, es por esto que creamos un microservicio de reclamos, en donde se podrá ingresar el id de un cliente ya registrado en nuestro sistema para obtener los datos como su nombre y apellido para ser rellenado en la base de datos.
Si bien en esta primera versión sólo tenemos “pedidos”, la idea innovadora de nuestro proyecto es el lado de “arriendo”, como músico, creo que una tienda que pueda arrendar sus instrumentos musicales sería un gran acierto al mercado, ya que si un músico tuviera la urgencia de necesitar de un instrumento ya que el suyo tuvo una falla, o simplemente no quiere someter su instrumento a un viaje largo por el  mal trato al momento de llevarlo en la bodega del avión o del bus, puedan arrendar su instrumento a través de esta plataforma, ofreciendo una alternativa para salir de un apuro profesional.
